Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/subprocess.po
Languages: zh_cn

source: On Linux, :mod:`subprocess` defaults to using the ``vfork()`` system call internally when it is safe to do so rather than ``fork()``. This greatly improves performance.
zh_cn: 在 Linux 上，:mod:`subprocess` 默认会在内部使用 ``vfork()`` 系统调用而不是 ``fork()``，只要这样做是安全的。 这极大地提升了性能。

source: subprocess._USE_POSIX_SPAWN = False # See CPython issue gh-NNNNNN.
zh_cn: subprocess._USE_POSIX_SPAWN = False # 参见 CPython 程序问题 gh-NNNNNN。

source: It is safe to set this to false on any Python version. It will have no effect on older or newer versions where unsupported. Do not assume the attribute is available to read. Despite the name, a true value does not indicate the corresponding function will be used, only that it may be.
zh_cn: 在任何Python版本上将其设置为false都是安全的。它对不受支持的旧版本或新版本没有影响。不要假设该属性可以读取。除了名称之外，true值并不表示将使用相应的函数，只是表示可能会使用。

source: Please file issues any time you have to use these private knobs with a way to reproduce the issue you were seeing. Link to that issue from a comment in your code.
zh_cn: 当你不得不使用这些私有属性并遇到问题时请随时提交问题并附带你所看到的问题的重现方式。 请从你代码中的某条注释链接到该问题。

source: universal newlines
zh_cn: universal newlines -- 通用换行

source: subprocess module
zh_cn: subprocess 模块
